


Website link :   https://ahmed7sead.github.io/project-3/

author Templte:  ahmed sead



1- header desk top
-كاسبر اللوجو ينزل لوحدها من فوق بدون اي شيء اخر ويعمل ريتوت اهتزاز حلو بمجرد ماينزل ويثبت يكون الريتويت ليس اكثر من 1 ثانية
-السيرش بار يظهر من العدم قبل الشرط ممكن عن طريق اوفر فلو هادين هيروح يمين بينما اللي يو أل اللي جمبه تروح شمال انيمشن بنعوم وانيسابية
-الاول خليه 12 ثانية عشان تقدر تخليهم بنفس الانسيابية ثم تخليه 1.6 ثانية عادي

3-تعمل بردور فوكس .4 ثانية لم تفوكس علي اللي لبول اي لبول

2- header pohne
خلصت كلها لكن لاتنسي قليل من الانيمشين في الظهور حاول فيه
لكن الاهم الان سيبك من شعل النقاشة دا انا اتخقنت عايز برمجة وكود وداتا بيز لاتهتم اوي بالشكل كدا كدا هتنسي الحوارت دي ركز اكتر في الكود وبردوا في دي مش مشكلة
طيب دلوقتي المهم متنساش تظبط ابعاد البرجر والسيرشر نفس الابعاد بنفس المستوي المهم يكون علي نفس الجريد خصوصا بالموبيل

انشاء الله تصاميمي اسطورية هتنفعنا جدا في السي في علي الله انشاء الله لاتيأس ابدا

3-landing
ال3 لمب ينورو علي حسب التكست اللي يظهر فوق واللي انت هتعمله بالاسهم هيتحرك

4-serveris
انما اللي فوق الايقونات الصغيرة غير 2 بانميشن رسمي متحرك من فونت اوسم او مكتبة مشابهة دور عليه
تغيرؤ صور التلفونات بصور ريسبونسف معبرة اكثر تعير صور الايقونات جمب الصورة المعبرة الي هم اربع شاشات كوم جرب svg افضل

5-portofileo
اضافة سكيشن كامل سطرين بردوا بنفس التنسقيات لكن مع صور مختلفة السر في هذا البتاع شيكبوكس واخفاء اظهار المزيد واظهار هذا النعصر بانسيابية تكبير الهايت بتاع العنصر الرئيس تدريجي بردوا

6-skills - team
الاسكليز خلي البار رديوس واعمل انيمشن لو عمل هافر حاجة سهلة بأذن الله
التيم اوبستي + زد انديكس وبدل مابينهم بالضعط علي الزر والللي هو هيساوي 1 اوبستي واعلي انديكس للديف المقابل ممكن تخليهم 2 بس مش لازم 3

7-pricing
سيكشن جديد زي مامتعودين مع 4 اسعار يعني عايز ام تجيبه 4 جاهز او تزود واحد من عندك وتظبطه

8-soich icons
تخليه صغيرة زي ماهي بس تجيب من الملون اللي بيعمل كور ممكن اكبر شوية وتخلي كل حاجة زي ماهي






بس تقريبا دي كل التغير لاتغير شيء اخر 

الاول حاول تعمل الموقع كامل مع الزيرو بدون اي استذكاء وافهم السر ورا وطبق كل 15 :20 دقيقة مشاهدة علي الاكثر وحاول تطبق بمهارة بظبط وتفهم الفكرة منها
ثم في بعض الاشياء من اللي فوق دي ممكن تحاول تعدله اثناء تطبيقك 
وفي الاخر ضيف كل التعديلات دي بعد ما تنتهي من المشروع
